Хочу такого парня, как Райан Гослин -
чтобы играл на рояле, как в Ла Ла Лэнде.
Чтобы летал со мной перед, во время, после.
Чтоб миллиард, если в денежном эквиваленте.
Хочу, чтобы умный был, как мой папа,
чтоб никогда не нёс ахинеи.
Если не сможет, как папа, то пусть хотя бы
чтобы, как я был, или чуть-чуть умнее...
Пусть он умеет слушать не только ветер,
пусть понимает прозу, архитектуру,
будет распахнут пусть ко всему на свете,
но в чем-то важном одном он гуру.
Пусть он умеет плакать в конце сеанса,
пусть мы смеемся вечно, ведь юмор - сила!
Пусть он читает вслух Христиана Ганса
мне перед сном, если я попросила.
Пусть принадлежность к одной породе
нам не наскучит. Пусть бережёт тотемы.
И никогда ни при какой погоде
не обсуждает со мной бытовые темы.